‫"رورك"!‬
‫إنها المرة الـ157 التي أقول لك فيها،‬
‫أخفض صوت الموسيقى اللعينة هذه!‬
‫إنها تحرق شعري!‬
‫عليك إيجاد حذاءك الرياضي يا صاح.‬
‫حذاؤك القديم!‬
‫أريدك أن تنزل إلى الغرفة الإضافية.‬
‫حاول إيجاد حذاء والدك الرياضي.‬
‫أظن أنه تحت السرير.‬
‫أبي؟ هيا يا أمي.‬
‫لم أزعج نفسي؟‬
‫سيلغي الأمر وحسب.‬
‫أبي يلغي المشاريع دومًا.‬
‫بربك. شيء ما طرأ في المرات السابقة.‬
‫أمي، أعاني ألمًا في البطن في فمي.‬
‫يا إلهي.‬
‫حقًا؟‬
‫ها نحن ذا.‬
‫تدّعي المرض حتى لا نذهب ونتركها.‬
‫"رو" توقف. نحن ذاهبون لبضعة أيام.‬
‫مع جديك المجنونين!‬
‫كدت أنتهي من توضيب أغراضك.‬
‫مرحبًا. لا يمكنني وحسب‬
‫إيجاد حذاءك الرياضي القديم.‬
‫أيمكنني التحدث إليك لثانية؟‬
‫لن تفعل هذا،‬
‫ليس لـ3 سنوات متتالية.‬
‫"رورك"، خذ شقيقتك إلى الغرفة الأخرى.‬
‫تعالي يا "ويلا".‬
‫وأقفل الباب.‬
‫من فضلك، لا تجعلي الأمر أصعب مما هو عليه.‬
‫ما نحن بالنسبة إليك يا "توم"؟‬
‫هل نحن مجرد التزامات‬
‫تضغط عليك، ترهقك وتتعبك؟‬
‫"غايل"، "سيلفاجيو" لم تعجبه رسومي.‬
‫لا أعرف لماذا. ربما لم تكن جيدة بما يكفي.‬
‫وسيعطون المشروع لـ"باركر".‬
‫دع "باركر" يقوم به.‬
‫من المفترض أن يكون مشروعه.‬
‫جيد، سأدع "باركر" يقوم به.‬
‫"ماغي" ابتعدي عن اللحاف.‬
‫"ماغي"!‬
‫ابتعدي عن اللحاف!‬
‫"ماغي"، للأسفل.‬
‫أحسنت.‬
‫"غايل"، كيف أصبح هذا الأمر مشكلة كبيرة؟‬
‫لكنه ليس بضخامة‬
‫مشكلة "سيلفاجيو"، وهذا واضح.‬
‫لكنه عيد مولد ابنك مجددًا،‬
‫وهو يظن أنك لا تريد تمضية أي وقت معه.‬
‫هل تفهم هذا الجزء؟‬
‫أنا لا أعاملك مثل طفل صغير.‬
‫أعاملك كشخص أخرق. ثمة فرق.‬
‫مرحبًا عزيزتي.‬
‫دعيني أنظر إليك. من الرائع رؤيتك.‬
‫مرحبًا.‬
‫من الرائع رؤيتك أيضًا يا جدي.‬
‫عليك أن تتكلم بالإشارات عزيزي.‬
‫يا للروعة.‬
‫تبدو بخير.‬
‫- أين "توم"؟‬
‫- حسنًا...‬
‫لم يرغب بالمجيء.‬
‫لا. إنه يعمل.‬
‫إنه مشغول جدًا الآن.‬
‫"ماغز"!‬
‫"ماغي"!‬
‫أعتقد أن زواجي انتهى يا أمي.‬
‫عزيزتي.‬
‫تبًا.‬
‫يبدو أنه ما عاد يستطيع إيجاد وقت لنا.‬
‫ترك نفسه يغرق كثيرًا في عمله.‬
‫يكرهه، لكنه يمضي كل الوقت هناك.‬
‫لم يمض معنا نهاية أسبوع واحدة‬
‫منذ عيد الميلاد.‬
‫لا أدري ما الذي يحاول إثباته.‬
‫لكنني سئمت من الأمر برمته.‬
‫سئمت العراك برمته.‬
‫أصبح كل شيء صعبًا بشكل لا يصدق.‬
‫عزيزتي، سامحيني،‬
‫لكنك لا تعرفين ما هو الصعب.‬
‫هذا لأنك تعطين نفسك مخرجًا لتبتعدي.‬
‫في جيلنا لم يكن لدينا فرصة لنبتعد.‬
‫كان هذا اتفاق الزواج.‬
‫أتظنين أنني لو منحت نفسي مخرجًا‬
‫مع والدك، بسبب طباعه المتقلبة وصممه،‬
‫ما كنت لأغادر منذ سنوات مضت؟‬
‫أمي.‬
‫دعني آخذ هذه.‬
‫- "رورك".‬
‫- أجل.‬
‫عزيزي، اذهب واشتر خريطة‬
‫واحصل على الموافقات، هلا فعلت هذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫الحارس في أسفل النهر قال إنه يمكنني الحصول‬
‫على الموافقة من هنا.‬
‫ظننت أن هذا كل ما أنا بحاجة إليه.‬
‫هذا يؤكد حجزك وحسب.‬
‫تفضل. هذه هي موافقاتك الـ3.‬
‫إن سألك الحارس، فأظهرها له.‬
‫أيمكنني شراء علبتي الإسعافات الأولية منك؟‬
‫بالطبع. سعرهما 50 دولارًا.‬
‫بعض اللاصقات ناقصة من واحدة منهما.‬
‫مزق أحد الشبان أذنه بصنارة السمك.‬
‫هذا مؤلم.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫تفضلي. أيمكنني الحصول على خريطة؟‬
‫أتمنى لو تأتي أيضًا يا أبي.‬
‫أتتذكر الرحلة إلى "سنايك ريفر"‬
‫حين كنت في الـ12؟‬
‫كانت الأروع.‬
‫شكرًا.‬
‫على مهلك يا شريك. هل أنت بخير؟‬
‫أجل، لكن يجب أن أشتري قدمين جديدتين.‬
‫إلى أن تفعل، من الأفضل أن تتمهل.‬
‫هل ذهبت إلى ذلك الحفل؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل. حفل رائع.‬
‫إذًا لا بد أنك رأيت "جاينز أديكشن".‬
‫أتمنى لو أنني رأيتهم قبل أن يتفرقوا.‬
‫هل ستذهب في النهر بمفردك؟‬
‫لا. أنا وبعض الأصدقاء.‬
‫ماذا عنك؟ مع من أنت ذاهب؟‬
‫أمي.‬
‫حقًا؟ سمعت أنه نهر قوي جدًا.‬
‫كانت تعمل كمرشدة هنا.‬
‫وتريدني أن أعبر النهر‬
‫قبل أن يتلوث ويتدمر وأمور مشابهة.‬
‫ماذا عن والدك؟‬
‫كان عليه البقاء في المنزل‬
‫لينفذ واحدة من رسومه الغبية.‬
‫هذا مؤسف جدًا.‬
‫هل هذه والدتك؟‬
‫أجل.‬
‫أنا "وايد". ما اسمك؟‬
‫- "رورك".‬
‫- سُررت برؤيتك "رورك".‬
‫أمي!‬
‫هذا "وايد". إنه ذاهب لأسفل النهر أيضًا.‬
‫مرحبًا "وايد". أنا "غايل".‬
‫فكرة رائعة أن يرى "رورك" النهر‬
‫قبل أن يدمروه.‬
‫"وايد"! هيا، علينا الذهاب!‬
‫سأصل فورًا.‬
‫أخبرني أنك كنت مرشدة هنا.‬
‫قبل 150 سنة مضت!‬
‫لا بد أنك تعرفين النهر جيدًا، صحيح؟‬
‫كنت أعرفه.‬
‫إلى أين ستصلين؟‬
‫إلى نهاية الخط، "برايدل كريك".‬
‫- حقًا؟ نحن أيضًا.‬
‫- رائع.‬
‫هيا يا "وايد"! نحن نحترق هنا!‬
‫أتمنى لو أنني ذاهب برفقتكما.‬
‫حسنًا.‬
‫تفضل يا "رورك".‬
‫لتحمي عينيك من الشمس.‬
‫مستحيل!‬
‫ماذا تقول يا "رورك"؟‬
‫أجل. شكرًا لك.‬
‫أظن أنني سأراك في النهر.‬
‫لا أدري. أظننا سنبحر بسرعة كبيرة.‬
‫لننطلق يا "وايد"!‬
‫آت.‬
‫قلت لك المجداف الأيمن!‬
‫- حسنًا، الأيمن.‬
‫- أجل! هذا هو. أمسكه!‬
‫ابتعد عن قدمي!‬
‫ستكون رحلة طويلة معه مع المجدافين.‬
‫الشاب في المؤخرة يعرف ماذا يفعل.‬
‫كان "فرانك" مرشدًا في "كولورادو".‬
‫ادفع بالمجدافين!‬
‫- هذا أبي!‬
‫- أبي!‬
‫هل هنا نتسجل لدروس التجديف؟‬
‫أحضرت سترة جافة وزوج أحذية.‬
‫الشاب في متجر التخييم‬
‫قال إن هذا كل ما أحتاج إليه.‬
‫ماذا حصل للسيد "سيلفاجيو"؟‬
‫أحضرته معي.‬
‫لننطلق أيها الشابان. 1، 2، 3.‬
‫لنفعل هذا! اقفز!‬
‫إلى اللقاء يا أمي!‬
‫أراك في "برايدل كريك"!‬
‫هذا هو!‬
‫أحبكم أيضًا!‬
‫"رورك".‬
‫"رورك"!‬
‫إنه جميل.‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا.‬
‫هيا عزيزي، ضع الخوذة من فضلك.‬
‫- أمي.‬
‫- ليس عليك اعتمارها طوال الوقت،‬
‫لكن أمامنا بعض المنحدرات.‬
‫ساعدني فحسب، تبًا!‬
‫آت الآن!‬
‫أنت بخير؟‬
‫إن أردت الجلوس في المؤخرة،‬
‫فعليك الجلوس على الأرض، في الوسط.‬
‫لا يمكنني الرؤية من هناك.‬
‫حسنًا إذًا، اجلس في المقدمة.‬
‫أحب المكان هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫ها نحن ننطلق!‬
‫هذا رائع!‬
‫أجل! تشبثي "ماغي"!‬
‫راقب هذا.‬
‫انتبهي لهذه الصخرة!‬
‫كان هذا رائعًا!‬
‫لكن أين أبي؟‬
‫إنه يسبح.‬
‫مد قدميك لأسفل!‬
‫مد أصابع قدميك يا أبي!‬
‫أيمكنك التوقف للحظة عن الضحك‬
‫ومساعدتي لأصعد للقارب، من فضلك؟‬
‫هل هذا الأكبر يا أمي؟‬
‫الانحدار الأكبر هو "غانتلت".‬
‫إنها تأخذ 5 نقاط.‬
‫ولا شيء يُقارن بها.‬
‫متى سنعبرها؟‬
‫لن نعبرها.‬
‫إنها بعد المحطة في "برايدل كريك".‬
‫- لا يمكننا النزول فيها.‬
‫- هل سبق وقمت بها؟‬
‫تقول أمك إن الأمر خطر جدًا يا "رورك".‬
‫بالنسبة إليك، ربما.‬
‫"رورك". عزيزي نزلت "غانتلت"‬
‫حين كنت في الـ18 من عمري، مع مرشدين،‬
‫وكانا خبيرين.‬
‫وقد حالفنا الحظ.‬
‫لكن شخصين آخرين ذلك الصيف،‬
‫لم يحالفهما الحظ.‬
‫واحد منهما قُتل،‬
‫والآخر أُصيب بالشلل مدى الحياة.‬
‫لا تقلق. سنصادف منحدرات بقوة 3 و4،‬
‫وسنواجه الموت عدة مرات في هذه الرحلة.‬
‫لذا ستصرخ كثيرًا من الخوف،‬
‫وستكون سعيدًا جدًا.‬
‫انظري يا أمي، هذا "وايد"!‬
‫مرحبًا من على الشاطئ!‬
‫- مرحبًا على متن القارب!‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫أجل، أعاني تشنجًا فحسب!‬
‫نحاول حل الأمر.‬
‫من صديقك هذا يا "غايل"؟‬
‫هذا "توم"، والد "رورك".‬
‫يا إلهي لم تخبريه بأمرنا، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫"رورك"! لا تخبر الأسماك أننا قادمون!‬
‫حسنًا، لنلق الخيط قليلًا، حسنًا؟ مستعد؟‬
‫سنحاول إصابة التموج هناك. أتراه؟‬
‫- 10، 2.‬
‫- 10 ونطلق!‬
‫ثم تترك الخيط.‬
‫لم لا تذهب وتسأل والدك إن كان يريد المجيء؟‬
‫أبي، أتريد تجربة هذا؟‬
‫ليس الآن! شكرًا يا صاح!‬
‫أتظنين أنه يدرك حتى أنه غادر "بوسطن"؟‬
‫أجل، يعرف.‬
‫لكن تعلم أنه استقل طائرتين‬
‫وعبّارة ليأتي إلى هنا، لذا...‬
‫لنمنحه فرصة.‬
‫حاول مجددًا.‬
‫لم أنت إلى جانبه فجأة؟‬
‫أنا لست إلى... أنا مع الجميع. أنا الأم.‬
‫- أحسنت! ها هي.‬
‫- انظري يا أمي!‬
‫أمسكت بسمكة جميلة يا صاح. إنها جميلة.‬
‫لنمسك بها. ها هي.‬
‫تعالي يا عزيزتي.‬
‫انظر يا أبي.‬
‫إنه وحش.‬
‫تعلمان، إنها المرة الأولى‬
‫التي نأكل فيها معًا منذ عيد ميلاد أمي.‬
‫مرحبًا عائلة "غايل" و"رورك" و"توم"!‬
‫إنه طوف "وايد" يمر بالقرب منكم!‬
‫"وايد"، صدت سمكتين اليوم!‬
‫إنها أول مرة لي!‬
‫لا بد أنها القبعة الجالبة للحظ!‬
‫"رورك"، إن كانت القبعة جالبة للحظ،‬
‫فأريد استعادتها!‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد نام.‬
‫مر بيوم حافل.‬
‫إنه دافئ قليلًا.‬
‫هكذا أحبه.‬
‫هل أنهيت الرسوم الأولية؟‬
‫لا، لم أفعل.‬
‫وليس رسمًا أوليًا يا "غايل".‬
‫تعلمين أنه مهم جدًا.‬
‫مهم جدًا، أعرف.‬
‫- إذًا، غدًا...‬
‫- ماذا؟‬
‫أيمكنك أن تدّعي قليلًا أنك تحب المكان هنا؟‬
‫من أجل "رورك"، وليس من أجلي.‬
‫أبلي حسنًا‬
‫في الادعاء بإعجابي بأعمالك، لذا...‬
‫هل هذا ما تقومين به؟‬
‫تدّعين أنك معجبة بأعمالي؟‬
‫لا. ليس هذا ما أعنيه.‬
‫ليس عليك ذلك.‬
‫لا تفعلي هذا. ولا تسدي لي أي معروف أيضًا.‬
‫لا أفعل ذلك.‬
‫ولن أفعل.‬
‫"غايل".‬
‫ألا تدركين أبدًا...‬
‫لنتوقف، حسنًا؟‬
‫أنت لا... من فضلك!‬
‫المياه باردة!‬
‫انظري يا أمي! زخرفة على الصخور!‬
‫هذه رسوم جدارية. قام بها أناس‬
‫عاشوا هنا قبل آلاف السنوات‬
‫من مجيء الرجل الأبيض.‬
‫هل هذه أيديهم؟‬
‫لا بد أن هذه الرسوم قام بها ولد من عمرك،‬
‫حين كان في رحلته الاكتشافية.‬
‫أترى؟‬
‫أواثقة بأنه ثمة أسماك هنا يا أمي؟‬
‫هناك يا عزيزي.‬
‫في التيار مباشرةً.‬
‫مرحبًا!‬
‫كنا بانتظاركم.‬
‫كان يجب أن أشك بشيء ما حين دفعنا للتخييم‬
‫عند المخرج.‬
‫كان "فرانك" و"تيري" يتجادلان‬
‫بشأن أخت "تيري" طوال الوقت.‬
‫أجل، كان "فرانك" متزوجًا من أختي‬
‫إلى أن أدركت كم هو سافل.‬
‫بكل الأحوال، قال "فرانك"‬
‫أمورًا ما كان عليه قولها.‬
‫أجل، وهذا الصباح استيقظنا وكان قد اختفى.‬
‫لماذا لم تتبعاه وحسب، وتسيرا برفقته؟‬
‫كان هذا الأمر الذكي للقيام به يا "توم"،‬
‫لكنني لم أرد أن أمنحه هذه اللذة.‬
‫بالإضافة، بدا أن ما كان‬
‫يفعله بالمجدافين لم يكن صعبًا،‬
‫لهذا توجهنا إلى منتصف النهر،‬
‫ورأينا هذا.‬
‫حينها قررنا انتظاركم.‬
‫قال "وايد" إنك كنت مرشدة هنا.‬
‫أجل. "رورك"، عد للخلف عزيزي.‬
‫هل من طريقة تمكننا من الخروج من هنا،‬
‫مثل التوجه إلى أعلى الوادي و...‬
‫حسنًا، يمكنك،‬
‫لكن ما أن تطأ حافة الوادي‬
‫وتتوجه إلى محطة الحراس، ثمة ممر ضيق جدًا.‬
‫سيكون عليك الالتفاف من حوله.‬
‫حتى لو كانت لديك المعدات،‬
‫وكنت تعرف ماذا تفعل...‬
‫وإلى أين أنت متجه،‬
‫سيتطلب الأمر 5 أو 6 أيام.‬
‫يبدو أننا عالقون.‬
‫حسنًا، نحن...‬
‫يمكنني أن أوصلكم إلى "برايدل كريك".‬
‫أجل.‬
‫لا نريد أن نشكل عبئًا.‬
‫حسنًا،‬
‫لا يبدو أن لديكما خيارًا آخر.‬
‫حسنًا.‬
‫بكل الأحوال، ليس سيئًا كما يبدو.‬
‫عليك البقاء إلى اليمين وحسب.‬
‫"ماغي"!‬
‫ثمة فجوة كبيرة على اليسار. لا تضرب بها.‬
‫لا.‬
‫هيا يا "ماغز"! حان وقت الذهاب!‬
‫عزيزي، هلا صعدت وأحضرتها؟‬
‫ابق على اليمين، وإن ذهبت للسباحة‬
‫وهذا ما لن تفعله،‬
‫أعدك، وإن فعلت هذا،‬
‫أبق قدميك للأسفل وتمسك بسترتك.‬
‫تأكد من أنها محكمة الإغلاق.‬
‫دع التيار يأخذك.‬
‫تذكر، أنت لا تتحكم بالنهر.‬
‫دع النهر يتحكم بك.‬
‫أنا لا أعيش حياتي بهذه الطريقة،‬
‫ولا أعتقد أنك تفعلين هذا أيضًا.‬
‫"ماغي"!‬
‫"ماغي"! تعالي!‬
‫تعالي يا صغيرة!‬
‫"ماغي"!‬
‫"ماغي"، تعالي.‬
‫ماذا لديك هناك يا فتاة؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"ماغي"، تعالي!‬
‫تعالي يا "ماغي"!‬
‫الكلاب.‬
‫أجل.‬
‫- أقفل سترة النجاة.‬
‫- حسنًا.‬
‫ابق على اليمين.‬
‫- اهدأ وحسب.‬
‫- أهدأ، صحيح؟‬
‫أجل، اهدأ.‬
‫أريدك أن تؤدي أفضل ما لديك.‬
‫أفضل ما يمكنني.‬
‫سأنزل قبلكما. سأكون بانتظاركما.‬
‫حسنًا! هيا يا "ماغي"! ها نحن.‬
‫حسنًا؟‬
‫"توم"، من الأفضل أن تضع الخريطة جانبًا.‬
‫سنعبر أول المنحدرات.‬
‫ربما عليك الجلوس بمكان آمن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ها نحن!‬
‫تمسك يا "رورك"!‬
‫أجل!‬
‫ها نحن ننطلق!‬
‫- رائع!‬
‫- يا للهول.‬
‫حسنًا.‬
‫ها نحن ننطلق.‬
‫قالت أن نبقى على اليمين، أتتذكر؟‬
‫- تتذكر، صحيح؟‬
‫- يا للهول.‬
‫لم تكن تتلاعب بنا.‬
‫اذهب لليمين.‬
‫هيا يا "وايد" أخرجنا من هنا! نحن ندور!‬
‫يا إلهي.‬
‫إلى اليمين يا "وايد"! إلى اليمين!‬
‫اصمت!‬
‫يا إلهي! إنهما على الجهة الخاطئة!‬
‫لقد ابتعد كثيرًا!‬
‫ابتعد! عليك أن تستدير!‬
‫استدر! ثمة صخرة هناك!‬
‫"وايد"!‬
‫إلى الأمام! إلى الوسط. سنسحبهما!‬
‫فقد "وايد" سترته!‬
‫"وايد" لا يمكنه السباحة!‬
‫إنه هناك! لا يمكنه السباحة!‬
‫اسحبه!‬
‫عد للخلف. سنذهب إليه.‬
‫ها هو!‬
‫"وايد"! اصمد!‬
‫"وايد"!‬
‫لقد غاص في الماء!‬
‫أين هو؟‬
‫- "وايد"!‬
‫- لا يزال تحت الماء!‬
‫- أحضر طوف النجاة يا "رورك"!‬
‫- اصمد يا "وايد"!‬
‫إنه هناك!‬
‫هذا هو الحبل! من هنا "توم"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- رائع يا أبي!‬
‫هيا يا رجل. أمسكنا بك.‬
‫- "توم"!‬
‫- "وايد"!‬
‫كدت أن تغرق!‬
‫في يوم ما، يجب أن أتعلم السباحة.‬
‫أنت بخير؟ أحسنت العمل.‬
‫أنا بخير.‬
‫سأمسك هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫أريد أن أشكرك "توم". أنقذت حياتي.‬
‫لا تقلق.‬
‫لم يكن عليك أن تضربني، مع ذلك.‬
‫بلى، كان عليّ ذلك.‬
‫أدره وحسب. دعه يرتفع لأعلى ولأسفل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اسحب قليلًا.‬
‫أشر بإبهامك إلى حيث‬
‫تريد للحشرة أن تذهب، حسنًا؟‬
‫10 و2 وارمها.‬
‫في آخر الأخبار.‬
‫السيارة التي يُظن أنها استُعملت‬
‫في سرقة المزاد العلني للمواشي‬
‫في مقاطعة "فلاتهيد" يوم الأحد‬
‫في "فيرغراوند"، تم العثور عليها متروكة‬
‫عند الطريق الخلفية مع الحدود الكندية،‬
‫في سرقة أنتجت قرابة ربع مليون دولار كربح.‬
‫تم قتل أحد الحراس وأُصيب أحد المهاجمين.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أبي يقول لأمي منذ 30 سنة‬
‫إنهم سيسرقون هذا المزاد العلني للماشية.‬
‫- وأخيرًا، أحدهم قام بذلك.‬
‫- مزاد المواشي العلني؟‬
‫سيكون مسرورًا جدًا.‬
‫أجل، الخبر على الراديو.‬
‫لقد...‬
‫هل تعرفون بعضكم بعضًا منذ وقت طويل؟‬
‫أنا و"وايد" علاقتنا قديمة جدًا.‬
‫وقابلنا "فرانك" في "تولسا".‬
‫ظننت "فرانك" كان متزوجًا بشقيقتك.‬
‫أجل. إنها تعيش في "تولسا".‬
‫إذًا ماذا تفعل حين لا تحاول‬
‫إغراق نفسك في النهر؟‬
‫أنا متزلج محترف.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا عنك؟ ماذا تفعلين؟‬
‫أعلم التاريخ في مدرسة للصم.‬
‫و"توم" مهندس.‬
‫أمكنني معرفة أنك معلمة.‬
‫- متسلطة قليلًا؟‬
‫- لا.‬
‫- النساء يحببن "وايد".‬
‫- حقًا؟‬
‫لنحاول من جديد. 10...‬
‫- 2، 10، 2.‬
‫- بالطبع.‬
‫استمر بالمحاولة لرفع يدك اليسرى.‬
‫"توم".‬
‫لا أحب هذين الشابين.‬
‫أعتقد أنه علينا أن نتركهما خلفنا غدًا.‬
‫لا بأس بهما. إنهما مجرد شابين‬
‫لم يتخطيا بعد مرحلة المراهقة.‬
‫ثمة الكثير منهم هنا.‬
‫لماذا تدافعين عنه؟‬
‫من؟‬
‫"وايد"؟‬
‫أنا لا أدافع عنه.‬
‫بلى، تفعلين.‬
‫تبدو كرجل غيور.‬
‫لست غيورًا،‬
‫رغم أنك لففت نفسك حوله.‬
‫لم ألف نفسي.‬
‫إنها الطريقة التي تعلم بها شخصًا‬
‫كيف يرمي الصنارة يا عزيزي.‬
‫"غايل". كان يعرف تمامًا ماذا يفعل.‬
‫لقد شاركا بأمر يفوق قدرتهما،‬
‫وفقدا مرشدهما.‬
‫ولو أن شيئًا ما حصل لي،‬
‫وكنت و"رورك" وحدكما في النهر،‬
‫كنت أريد شخصًا ما لمساعدتكما.‬
‫أنا آسف، ربما أتصرف بشكل أحمق تجاه "وايد".‬
‫لكن هذا لا يغير واقع شعوري‬
‫بأن هناك أمرًا مريبًا.‬
‫هيا "ماغي".‬
‫أحضريه. هيا.‬
‫كلبة رائعة.‬
‫هيا أحضريه يا "ماغي".‬
‫- مرحبًا يا "غايل".‬
‫- مرحبًا.‬
‫وجدت نبع ماء ساخن.‬
‫أجل، أليس هذا رائعًا؟‬
‫إن تحسست الماء هنا، إنه دافئ حقًا.‬
‫- يا رجل. إنهم البشر.‬
‫- هيا يا "ماغي"، أحضريه.‬
‫أجل.‬
‫أحسنت يا فتاة.‬
‫اسمعي، كنت أتساءل...‬
‫كيف هو النهر بعد "برايدل كريك"؟‬
‫المكان رائع هناك. لا يمكن وصفه.‬
‫إذًا، لم لا يتوجه الناس إلى هناك؟‬
‫لم يعد يُسمح بأخذ الطوف إلى هناك بعد الآن.‬
‫الأمر... منحدرات النهر قوية جدًا.‬
‫إنها قاتلة.‬
‫أراهن أنك عبرتها، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫كنت في الـ18 وكنت مجنونة تمامًا.‬
‫وأراهن أنك تودين القيام بهذا مجددًا، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫لا، كل شيء مختلف الآن. لدي طفلان و...‬
‫وزوج.‬
‫أجل، وزوج.‬
‫وماذا لو لم يكن لديك؟‬
‫لكن لديّ.‬
‫هيا أحضريها يا "ماغي".‬
‫"رو"، حصلت على أخرى من أجل مجموعتك.‬
‫- مرحبًا يا "وايد".‬
‫- صديقي.‬
‫لكنني حصلت على السجائر أيضًا،‬
‫وحصلنا على 10 علب سجائر ولم نحصل على جعة.‬
‫لم أصدق ذلك.‬
‫"ماغي"، لا!‬
‫"ماغي"، لا. استلقي. يا لك من كلبة مطيعة.‬
‫أمي، ما هي مهمة الاستكشاف هذه‬
‫التي أخبرتني عنها؟‬
‫مهمة الاستكشاف هي...‬
‫حين يكون شابًا أو شابة بعمرك‬
‫من واحدة من القبائل التي عاشت هنا...‬
‫يخرج في رحلة لـ4 أو 5 أيام،‬
‫بمفرده من دون طعام أو أي شيء،‬
‫ويذهبون إلى واحدة من أماكنهم المقدسة،‬
‫مثل المكان الذي كنا فيه.‬
‫ينتظرون هناك للحصول على رؤيا‬
‫من روحهم الحارسة‬
‫لتظهر لهم.‬
‫لأنهم آمنوا أن الروح الحارسة ستظهر حينها‬
‫وترعاهم وتحميهم طوال حياتهم.‬
‫وإن كانت رؤياك الاستكشافية ناجحة،‬
‫فستفعل أمرين.‬
‫أولًا، ترسل إشارة دخانية.‬
‫إشارة دخانية.‬
‫أجل. هذا ليعرف والداك أنك بخير.‬
‫بعد ذلك ترسم على الصخور كما رأينا سابقًا.‬
‫سأعود.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا‬
‫عيد ميلاد سعيدًا‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا عزيزي (رورك)‬
‫عيد ميلاد سعيدًا"‬
‫- هل ظننتنا نسينا؟‬
‫- أجل.‬
‫هذه من والدك ومني.‬
‫- أمي! هذه زلاجات!‬
‫- أهي الحقيقية؟‬
‫عدني ألا تكسر قدميك في أول أسبوع.‬
‫لا.‬
‫وهذه من شقيقتك الصغيرة.‬
‫إنها كاميرا بلاستيكية.‬
‫إنها كاميرا مضادة للماء.‬
‫"رورك".‬
‫هذه من "ماغي".‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫أعتقد أنها شيء يمكنك استعماله في النهر.‬
‫- انظروا إلى هذا! إنها سكين سويسرية!‬
‫- رائع.‬
‫شكرًا يا أبي! انظروا، فيها كل شيء.‬
‫- حتى السعر.‬
‫- أجل.‬
‫كم سعرها؟‬
‫- من يريد بعض الكعك؟‬
‫- 79.95 دولارًا.‬
‫- اتركي لي قطعة!‬
‫- حسنًا!‬
‫"وايد". انظر علام حصلت عليه.‬
‫يا رجل، هذا رائع.‬
‫أنا و"تيري" ليس لدينا شيئًا غاليًا،‬
‫لكن... هذه منا.‬
‫شكرًا لكما أيها الشابان.‬
‫هذا...‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- ماذا لديك هناك يا صاح؟‬
‫ما هذا عزيزي؟‬
‫إنها 200 دولار!‬
‫هذه في حال أردت‬
‫أن تحضر حفلًا أو تشتري بعض الأقراص المدمجة‬
‫أو أيًا كان ما تريده.‬
‫هذه الأموال لك.‬
‫المبلغ كبير جدًا يا "وايد".‬
‫لا يمكنه قبوله.‬
‫لقد أنقذتم حياتنا.‬
‫إنها طريقتنا في إظهار امتناننا.‬
‫أيمكنني أبي؟‬
‫المبلغ كبير جدًا "رورك".‬
‫شكرًا جزيلًا على هذه اللفتة.‬
‫لكن لا يمكنه قبوله.‬
‫"رورك"، أعد له المال.‬
‫لا! لقد أعطاني إياه. إنه لي.‬
‫"رورك". أعد له المال الآن.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫قلت إنك لم ترد حتى أن تأتي في هذه الرحلة!‬
‫يا للهول. أنا آسف يا "توم".‬
‫كنت أحاول أن أكون لطيفًا.‬
‫تحدثت إليه. إنه بخير.‬
‫ليس عليك التفكير بهذا الأمر كثيرًا.‬
‫تعلم، لقد قمت بالعمل الصحيح.‬
‫الأمر غريب جدًا... أن يعطيه هذا المبلغ.‬
‫لقد دمرت حفلة عيد مولده.‬
‫تبًا. القصة القديمة نفسها.‬
‫أتريد أن تعلم فيم أفكر؟‬
‫أعتقد أنك تمضي الكثير من الوقت في العمل‬
‫لأنك ما عدت تريد التواجد بقربي.‬
‫"غايل"، ليست هذه هي المسألة.‬
‫أنت تضعين معايير عالية لنفسك.‬
‫لكل من حولك.‬
‫وأحاول أن أكون على قدر تطلعاتك.‬
‫أحاول أن أجعلك فخورة بي من جديد.‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي، أنا آسفة...‬
‫إن جعلتك تشعر بأنني أريدك أن تفعل هذا.‬
‫إذًا... ماذا يعني هذا؟‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫أعتقد أن ثمة أمر واحد يمكننا القيام به.‬
‫هل تغازلني؟‬
‫لا أدري. أهكذا نسمي الأمر بعيدًا‬
‫عن "بوسطن" كل هذه المسافة؟‬
‫هذا الوقت الطويل في الزواج.‬
‫أظننا متباعدين بما يكفي لنسمي هذا الأمر...‬
‫مغازلة.‬
‫أمي!‬
‫سأدخله لينام.‬
‫وأنا سأستحم.‬
‫لا بأس يا "ماغي". سأخرج بعد دقيقة.‬
‫إنهما مخيفان جدًا،‬
‫لكنني لا أريد التحدث عن الأمر‬
‫وإخافة "رورك".‬
‫لكن أعتقد أنه علينا الابتعاد عنهما.‬
‫اسمعي، غدًا سنتصرف كما لو أن شيئًا قد حصل.‬
‫وسنجد طريقة لنتركهما خلفنا.‬
‫حسنًا؟‬
‫ضربة على فكه من الأعلى.‬
‫طارت الأسنان من فمه، وخرجت وطارت الدماء.‬
‫مستلق على الأرض. لا يزال يتحدث.‬
‫حقيبة أخرى ويمكننا الانطلاق.‬
‫- هيا "رورك". تعال عزيزي.‬
‫- لكنني أسكته.‬
‫أعطني هذا.‬
‫أحضر صنارة الصيد خاصتك. لنذهب.‬
‫هيا يا "ماغي"!‬
‫لا أريد الذهاب معكما.‬
‫أريد تمضية اليوم مع صديقيّ.‬
‫"رورك"! عد إلى هنا الآن.‬
‫أنا آسف. إنها غلطتي يا "غايل".‬
‫أخبرته أننا نستطيع التمرن على الصيد معًا.‬
‫تعلمين، 10، 2، 10، 2.‬
‫"وايد"، المكان خطر جدًا.‬
‫لست خبيرًا بما يكفي لتأخذه معك‬
‫إلى منتصف النهر.‬
‫إن وقعنا في مشكلة، فستكونين خلفنا، صحيح؟‬
‫أجل يا أمي، بهذه الطريقة‬
‫لن تزعجك الموسيقى أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، لكن يا "رورك"، على الغداء ستعود معنا.‬
‫ماذا قال؟ ماذا؟‬
‫"غايل"، توقفي عن النظر إليهم.‬
‫عزيزتي، اجلسي.‬
‫اجلسي واهدئي.‬
‫لن يحدث أي شيء. سيمضي وقتًا رائعًا.‬
‫سيستمع إلى الموسيقى.‬
‫وحين نتوقف للغداء، سنحضره.‬
‫بعدها سنبتعد عنهما. "غايل"، انظري إليّ.‬
‫"غايل"، انظري إليّ.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫"رورك".‬
‫أجل.‬
‫أيمكنك الاحتفاظ بسر؟‬
‫"تيري"، ناولني الحقيبة الخضراء.‬
‫"وايد".‬
‫ناولني الحقيبة الخضراء.‬
‫الآن، إن أريتك شيئًا،‬
‫أتعدني ألا تخبر أحدًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫حتى والدتك ووالدك؟‬
‫أعدك.‬
‫ماذا...‬
‫هذا صحيح.‬
‫أولًا، تخرج الرصاصات الفارغة. أترى هذا؟‬
‫"3، 5، 7".‬
‫ونضع الرصاصات المليئة. بات مليئًا.‬
‫أيمكنني حمله؟‬
‫لا أظن أن والدتك ستحب هذا كثيرًا.‬
‫لن تهتم أمي للأمر.‬
‫حقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫إنهما هناك.‬
‫كن حذرًا. إنه محشو.‬
‫- نار!‬
‫- انتبه!‬
‫توقف.‬
‫هيا يا صاح.‬
‫حسنًا. من الأفضل أن تعيده لي الآن. هيا.‬
‫شكرًا لك يا "وايد".‬
‫لم الأصدقاء؟‬
‫لا تنس. إنه سرنا.‬
‫ما الذي كنتم تتحدثون عنه؟‬
‫عن أمور معينة. سأذهب للصيد.‬
‫اسمع، إن أردت أن تلتقط أي شيء‬
‫في هذا الوقت من النهار،‬
‫فعليك أن تلتف حول هذه الصخرة.‬
‫ثمة منعطف صغير هناك.‬
‫وتوجد سمكة كبيرة بانتظارك هناك.‬
‫سأناديك حين ينتهي الغداء.‬
‫خذوا كل شيء للمنطقة المسطحة هناك.‬
‫ثمة نبع صغير إن أردتم الاغتسال.‬
‫هيا يا "ماغي".‬
‫كن حذرًا على الصخور. ابق قريبًا من الشاطئ.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا تذهب إلى مكان لا يمكنني رؤيتك فيه.‬
‫سأعود.‬
‫"تيري"؟ ساعدني بهذا يا "تيري".‬
‫هل أحضرت المشروبات يا "توم"؟‬
‫لا، لم أفعل.‬
‫سأذهب وأحضرها.‬
‫يبدو هذا رائعًا.‬
‫يا للهول.‬
‫هذا رائع. عليك أن تجرب ذلك.‬
‫سأحضر منشفة.‬
‫"وايد"!‬
‫يا للهول!‬
‫هيا!‬
‫"وايد"!‬
‫سننجح.‬
‫"رورك". اسحب الخيط يا عزيزي.‬
‫سنجد مكانًا أفضل.‬
‫قلت إنه مكان جيد.‬
‫- اسحبه وحسب.‬
‫- إنه عالق.‬
‫- اقطعه، تبًا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫سأشرح لاحقًا. ادخل إلى القارب.‬
‫لا!‬
‫لا أريد الذهاب معكما! أكرهكما!‬
‫- "رورك"!‬
‫- إلى المركب!‬
‫ماذا عن "ماغي"؟‬
‫- "ماغي"!‬
‫- "رورك"! تعال إلى هنا.‬
‫هيا يا "ماغي".‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫أردنا أن نسبقكم قليلًا ونكون بمفردنا.‬
‫أجل. إنها عطلتنا ولم نكن بمفردنا منذ فترة.‬
‫ظننا أنكما تحاولان الهرب منا.‬
‫لا.‬
‫أعتقد أن هذا بالضبط‬
‫ما كانا يحاولان القيام به يا "تيري".‬
‫أنت محق. هذا ما كنا نفعله.‬
‫الأمر ليس ناجحًا بيننا.‬
‫لماذا؟ لأن ابنك يريد أن يكون معي‬
‫بدلًا منك؟‬
‫"رورك". تعال إلى هنا.‬
‫اسمع، سآخذ عائلتي وسنذهب معًا في النهر.‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫أنا آسف. سنرسل إليكما أحدًا ليحضركما.‬
‫ماذا جرى لتصبح فجأة قوي الشخصية يا "توم"؟‬
‫إلى المركب الآن.‬
‫"وايد"، ثمة حراس يأتون إلى هنا طوال الوقت.‬
‫يمكنكما مقابلة أحدهم والتوجه‬
‫إلى "برايدل كريك" قبلنا.‬
‫ماذا لو قلت إنني لن أدعكم ترحلون؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا ستفعل أيها الفحل؟‬
‫انتظر! ماذا يفعل...‬
‫دعيه يتحدث إليه للحظة.‬
‫لا أريد العراك معك يا "وايد".‬
‫"وايد"!‬
‫حاولت أن أكون لطيفًا معك.‬
‫حاولت أن أكون لطيفًا مع عائلتك.‬
‫وماذا تفعل؟ تحاول التخلص مني.‬
‫أنا أغرق يا "توم".‬
‫أتريد أن تضربني؟‬
‫أنا أسحبك للأسفل يا "توم".‬
‫اضربه يا أبي! اضربه!‬
‫حسنًا، نحن متعادلان.‬
‫أنت ضربتني وأنا ضربتك. انتهى الأمر.‬
‫الآن سآخذ عائلتي وأغادر.‬
‫لا، لن تفعل.‬
‫انتبه يا أبي! لديه مسدس!‬
‫"رورك".‬
‫لا! تبًا!‬
‫لن يكون الأمر سهلًا.‬
‫ابتعد عنها!‬
‫ابتعد عني!‬
‫ابتعدي!‬
‫لا تفعل يا "وايد"! توقف!‬
‫إنه والدي! توقف عن ضربه.‬
‫لم يعد الأمر مسليًا بعد الآن.‬
‫- يا إلهي، لا!‬
‫- "وايد"!‬
‫"وايد"، من فضلك! لا...‬
‫أنا بحاجة إلى زوجتك لتوصلني إلى آخر النهر.‬
‫وأريد ابنك للسيطرة عليها.‬
‫أنت والكلبة يمكن التخلص منكما.‬
‫حاليًا، أظنني سأتخلص من...‬
‫الكلبة.‬
‫لا! اركضي يا "ماغز"، اركضي!‬
‫اركضي يا "ماغي"!‬
‫أنت شجاع يا "رورك".‬
‫لكن ما كان عليك أن تخل بوعدك عن المسدس.‬
‫الأصدقاء لا يفعلون هذا.‬
‫ظننتك شخصًا جيدًا.‬
‫أنا شخص جيد.‬
‫لكنني مختلف نوعًا ما.‬
‫تبًا يا "تيري". يبدو أننا خسرنا وديعتنا.‬
‫حسنًا!‬
‫الآن بما أنني المسؤول عن العائلة،‬
‫هذا ما سنفعله!‬
‫سنتوجه إلى منتصف النهر.‬
‫لا مزيد من صيد السمك.‬
‫لا مزيد من رؤية المناظر.‬
‫وللأسف، لا مزيد من السباحة عراة.‬
‫بالمناسبة يا "غايل"،‬
‫ستحظين بفرصة أخرى لتعبري "غانتلت".‬
‫لن نتوقف في "برايدل كريك".‬
‫ماذا؟‬
‫هذا صحيح. لنأخذ هذا الشيء أعلى التل‬
‫ونبعده عن نظرنا. لننطلق!‬
‫"رورك".‬
‫هل كنت تصورني؟‬
‫أعطني هذه الكاميرا.‬
‫الأمر خطير جدًا أن نكون‬
‫مربوطين هكذا إلى الطوف.‬
‫إن انقلب، فسيسحبنا للأسفل ونغرق.‬
‫سيكون خطرًا بالنسبة لي أن ننقلب عمدًا.‬
‫يمكنني أن أغرق.‬
‫هذا الأمر يعادل الكفّة.‬
‫بالتأكيد إنها بلاد جميلة، أليس كذلك؟‬
‫ماذا في الحقيبة الخضراء يا "وايد"؟‬
‫إنه المال، صحيح؟ من مزاد الماشية؟‬
‫أنتما سرقتما مزاد الماشية، صحيح؟‬
‫لو فعلنا هذا،‬
‫لكان هذا مخرجًا بطيئًا لنا، صحيح؟‬
‫أجل. إنه بطيء لكنه مخرج ذكي، نوعًا ما.‬
‫قريب لهذه الدرجة من "كندا"،‬
‫سيظنون أنكما عبرتما الحدود،‬
‫لكن بدل ذلك تخرجان‬
‫عن الطريق لـ4 أو 5 أيام.‬
‫وينتهي بكما الأمر أسفل النهر‬
‫على بعد مئات الكيلومترات‬
‫حيث تنتظركما سيارة.‬
‫لكن واجهتكما بعض المشاكل.‬
‫"فرانك" والـ"غانتلت".‬
‫كان من المفترض أن يأخذكما "فرانك"‬
‫عبر الـ"غانتلت"، صحيح؟‬
‫لكن ماذا حصل؟ أُصيب؟‬
‫كان عليكما التخلص منه.‬
‫هل فعلت هذا يا "وايد"؟‬
‫أو تركت "تيري" يقتله؟‬
‫اصمتي!‬
‫ما المشكلة الكبيرة مع "غانتلت"‬
‫في كل الأحوال؟‬
‫إنه...‬
‫ليس الأمر مجرد ارتفاع الماء.‬
‫رغم أن الأنهار الـ3 تصب في ذلك الوادي.‬
‫لكنها مياه متجلدة، لذا...‬
‫أتعرف ما هو انخفاض حرارة الجسم؟‬
‫ربما لا.‬
‫إن علق الطوف هناك، فستسحبه الشلالات.‬
‫الأمر أشبه بالتواجد في غسالة.‬
‫يمكنك الدوران هناك باستمرار‬
‫إلى ما لا نهاية.‬
‫لكن مهارة السباحة ليست المشكلة.‬
‫السباحة لا معنى لها.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا أصدق أن هذا يحصل لنا الآن.‬
‫لا أصدق أنك تظنني قادرة‬
‫على أخذكما إلى هناك.‬
‫أمي؟ أنا جائع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا جائع جدًا.‬
‫- يجب أن يتناول شيئًا.‬
‫- يمكنه الأكل في المركب.‬
‫أجل، لكن لا يمكننا التبول في المركب.‬
‫لنصعد إلى هنا.‬
‫مرحبًا يا من على الشاطئ!‬
‫مرحبًا يا من في المركب.‬
‫"تيري"، أحضره إلى هنا.‬
‫"وايد" و"تيري" صديقان قديمان للعائلة.‬
‫تذكري، "وايد" يحمل المسدس.‬
‫هيا، لننطلق.‬
‫كيف حالك أيها الشرطي؟‬
‫في يوم كهذا؟ لا يمكنني التذمر. كيف حالكم؟‬
‫بخير.‬
‫كنت أحاول اللحاق بكم‬
‫منذ أن عرفت أنكم في النهر.‬
‫لكن المكتب قال لي إنكم 3 وحسب.‬
‫كنا 5 منذ البداية. أتريد رؤية الموافقات؟‬
‫لا. لا بد أنني سمعت بشكل خاطئ.‬
‫لا بد أنكم كنتم تسيرون بسرعة.‬
‫خفت أن تصلوا إلى "برايدل كريك" وتختفوا.‬
‫"غايل" هي مرشدتنا.‬
‫وتجعل الرحلة أكثر إثارة‬
‫وما أن ترينا أمرًا،‬
‫نرغب تلقائيًا بالانتقال‬
‫بأسرع ما يمكن للمنظر التالي.‬
‫هذا أمر أصدقه. لقد جعلت حياتي مثيرة.‬
‫آسفة. هل أعرفك؟‬
‫حسنًا، في أكثر من مناسبة‬
‫حاولت إدخالي السرير‬
‫قبل الـ9.‬
‫لكن عادةً كنت تمضين وقتًا أطول‬
‫مع أخي الأكبر وأصدقائه.‬
‫- "جوني"؟‬
‫- أجل!‬
‫"جوني"!‬
‫كيف حال "ريموند"؟ ووالديك؟‬
‫والداي بخير.‬
‫و"ريموند" يعيش خارج "بويزي" الآن.‬
‫اعتاد أخي و"غايل" أن يكونا وحشي هذا النهر.‬
‫الصغار، أنا ورفاقي،‬
‫كنا نسميها "وايت واتر".‬
‫"وايت واتر"، صحيح؟‬
‫لم نحظ يومًا بألقاب من حيث أتيت.‬
‫وبالتأكيد ليس "وايت واتر".‬
‫"وايت تراش"، ربما.‬
‫الآن، مما أسمعه، من الأسوأ‬
‫في هذه البلاد أن تكون هنديًا‬
‫أكثر من كونك أسود أو مكسيكيًا.‬
‫هل هذا صحيح، أيها الحارس "جوني"؟‬
‫أنا "توم". أنا زوج "وايت واتر".‬
‫- سُررت بلقائك يا "توم".‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫ماذا حل بعينك؟‬
‫انزلقت على صخرة وارتطمت بشجرة.‬
‫وأذيت ركبتي أيضًا.‬
‫مرحبًا. أنا "تيري".‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- أنا صديق.‬
‫أنا "وايد". وهذا "رورك"، ابن "غايل".‬
‫مرحبًا "رورك". سُررت بلقائك أيضًا.‬
‫كنت تقريبًا بعمرك‬
‫حين قابلت والدتك أول مرة.‬
‫حسنًا، الآن قابلت الجميع.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫من الأفضل أن أرحل. أراكم لاحقًا.‬
‫هل سنراك في "برايدل كريك"؟‬
‫لا، يجب أن أتوجه إلى "سوانسن ميدو"‬
‫وأجري تعدادًا على الأسماك.‬
‫سررت برؤيتك مجددًا يا "غايل".‬
‫أبحروا بهدوء.‬
‫كان هذا ذكيًا جدًا.‬
‫كدت أنسى. هل أضاع أحدكم كاميرا؟‬
‫إنها صفراء ومضادة للماء؟‬
‫أجل.‬
‫ارمها إليّ "جوني".‬
‫التقط.‬
‫"رورك"! وجدت الكاميرا خاصتك.‬
‫ماذا نقول أيها الشاب؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫أبحروا بهدوء.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫أراكم لاحقًا.‬
‫أنت ذكي جدًا، صحيح؟‬
‫إلى المركب!‬
‫قف! ماذا تظن؟ أنني غبي؟‬
‫اجلس. ضع يديك معًا.‬
‫يمكنك الذهاب للأعلى عزيزي.‬
‫اجلس في الوسط.‬
‫هذه "برايدل كريك" أمامنا.‬
‫إنها المحطة الأخيرة قبل "غانتلت".‬
‫هل سيكون جدي وجدتي هناك؟‬
‫لا يا عزيزي. لا يتوقعان قدومنا قبل يومين،‬
‫لذا لن يكونا هناك.‬
‫هل ما زلت مصممًا على الذهاب؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫أيمكن لـ"تيري" أن يجدف قليلًا؟‬
‫أيمكنني الاستراحة قليلًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫فك رباطها.‬
‫راقبهم.‬
‫اسمعني أيها الغبي!‬
‫أنا لا أمازحك بشأن "غانتلت". إنه كبير.‬
‫أكبر من أي شيء رأيته.‬
‫وغدًا ستغرق فيه يا "وايد".‬
‫وسيعلق بقيتنا تحت الطوف.‬
‫لذا لن أدعي أنني أهتم لأمرك‬
‫وأمر صديقك الغبي‬
‫وحياتكما التي لا قيمة لها!‬
‫لكن لدي كل ما أهتم لأمره في هذا الطوف.‬
‫وابنتي الصغيرة تنتظرني عند الطرف الآخر.‬
‫وأعرف أنه لا يمكنني القيام بذلك!‬
‫لا يمكنني عبور هذه المياه يا رجل!‬
‫هذه هي الحقيقة.‬
‫لا يمكنني ذلك!‬
‫أنت امرأة مذهلة.‬
‫يجب أن أنام قليلًا.‬
‫خذ. أيقظني الساعة 1.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"تيري" نائم.‬
‫سآخذ المسدس.‬
‫لا! لا يمكنك ذلك. يا إلهي!‬
‫لا يمكنك ذلك. إن أمسكا بك فسيقتلانك.‬
‫سيقتلوننا في كل الأحوال،‬
‫حتى إن عبرنا "غانتلت".‬
‫علينا القيام بأمر ما.‬
‫اسمع. انتظر.‬
‫كنت أفكر بـ"ليتل نياغارا".‬
‫إنه شلال كبير 3.2 كلم قبل "غانتلت".‬
‫يمكنني أخذ الطوف إلى طرفه ودفعه لينقلب.‬
‫إن تمكنا من الإمساك بالحلقات،‬
‫فيمكننا الوصول إلى جيوب الهواء تحته،‬
‫وسيجرفهما التيار.‬
‫حسنًا، هل سينفع هذا؟‬
‫أجل، يمكن أن ينجح ذلك.‬
‫يا إلهي. ما الخيار الآخر الذي لدينا؟‬
‫سأحضر المسدس.‬
‫يا إلهي.‬
‫إن لم أنج،‬
‫فلا يزال أمامك خيار قلب الطوف.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫"وايد"!‬
‫أعطني المسدس.‬
‫ابق هنا وراقبهما!‬
‫"توم"!‬
‫"توم"، هل أنت في الأعلى؟‬
‫لا أظنك في الأعلى.‬
‫تبًا.‬
‫"توم"!‬
‫أعرف أنك هناك!‬
‫أين أنت؟‬
‫ها أنت.‬
‫كيف تشعر وأنت تعرف أنه لديك‬
‫بضع ثوان متبقية على قيد الحياة؟‬
‫اجلس!‬
‫تبًا.‬
‫لا يمكنني إصابتك بشكل جيد من هنا يا "توم"،‬
‫لذا سيكون علي التوجه قليلًا‬
‫إلى أسفل النهر.‬
‫ابق حيث أنت.‬
‫هنا. هذا أفضل.‬
‫الآن سأحاول إصابتك في عمودك الفقري،‬
‫مباشرةً بين عظمتي الكتف.‬
‫أنت مستعد؟‬
‫جاهز.‬
‫ماذا يفعلان في الخارج؟ اربطها في الخيمة.‬
‫الطفل أيضًا.‬
‫- أين والدي؟‬
‫- إنه ميت.‬
‫ميت؟ لماذا قتلته؟‬
‫- كان يحاول الهرب.‬
‫- لقد قتلت أبي.‬
‫ماذا إن هرب؟ إلى أين سيذهب؟‬
‫إن لم نكن سننجو نحن، كيف سينجو هو؟‬
‫تريد اتخاذ القرارات؟‬
‫هذا هو المسدس. تفضل.‬
‫يا رجل.‬
‫حين بدأنا هذا الشيء،‬
‫قلت لي إن أحدًا لن يتأذى.‬
‫الآن 3 أشخاص ماتوا!‬
‫خطأ من هذا؟‬
‫هل قلت لك أن تفتش الحارس؟‬
‫ألم أطلب منك أن تفتش الحارس؟‬
‫لو أنك فتشت الحارس كما قلت لك،‬
‫لكان "فرانك" حيًا الآن.‬
‫ولو بقيت مستيقظًا كما طلبت منك،‬
‫لكان "توم" سيبقى حيًا!‬
‫أطبق فمك الكبير هذا واربطهما في الخيمة.‬
‫يا رجل.‬
‫حالًا. سأكون هنا.‬
‫لا! ابتعد عني.‬
‫- اذهب معه.‬
‫- توقف!‬
‫أين هو؟ أريد أن أراه.‬
‫لا يمكنني مساعدتك. سقط في النهر.‬
‫إذًا، قد يكون حيًا.‬
‫أطلقت النار عليه يا "وايت واتر". إنه ميت.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا دموع.‬
‫لا بد أن الأمور بينك‬
‫وبين "توم" كانت أسوأ مما ظننت.‬
‫سأقتلك.‬
‫سأقتلك يا "وايد".‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أنا من يدير اللعبة.‬
‫يمكنني أن أدفنك أنت و"رورك" الليلة.‬
‫يمكنني أن أفعل أي شيء بك.‬
‫افعل هذا.‬
‫لا تستمر بإخباري‬
‫كم أنت قوي يا "وايد". أرني.‬
‫هيا.‬
‫افعل هذا.‬
‫"تيري". ضعها في الخيمة.‬
‫"تيري"، انهض. هيا!‬
‫هيا. وضب الأغراض. علينا الذهاب من هنا.‬
‫حين تنتهي من هذا، أحضر المجدافين.‬
‫انس بقية أغراضهم.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا لننطلق.‬
‫هيا. تعالي.‬
‫"ماغي"! يا لك من كلبة مطيعة. سُررت برؤيتك!‬
‫أجل! كلبة رائعة!‬
‫هيا يا صغيرة. لنذهب.‬
‫هيا تعالي!‬
‫علينا أن نسبقهم.‬
‫أنت.‬
‫تريد الاستماع لبعض الموسيقى؟‬
‫كان علي مجاراة "وايد".‬
‫إنه لا يمانع في دخول السجن.‬
‫لا يبدو أنه يهتم لأي شيء.‬
‫لا يمكنني العودة إلى السجن يا "رورك".‬
‫لا يهمني.‬
‫"تيري"، ناولني علبة الذخائر، من فضلك؟‬
‫"وايد"!‬
‫أحسنت يا أمي!‬
‫سننجح!‬
‫"غايل".‬
‫بقيت معي 3.‬
‫حسنًا يا "ماغز"، هنا نسبقهم.‬
‫سيري ببطء يا "غايل".‬
‫لمرة في حياتك لا تحتلي الصدارة.‬
‫هذه هي يا "ماغز". هذه "ليتل نياغارا".‬
‫هنا ستقلب الطوف.‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا. ما هذا؟‬
‫ماذا يوجد خلف الزاوية؟‬
‫هذا؟ "ليتل نياغارا".‬
‫عد للخلف مع الصبي.‬
‫حان دورك.‬
‫هيا.‬
‫هيا!‬
‫"رورك". اعتمر خوذتك يا صغيري.‬
‫هيا.‬
‫"رورك"!‬
‫ماذا تفعلين؟ "وايد"!‬
‫إنهما يتحدثان أو أيًا يكن!‬
‫أنتما!‬
‫ماذا تقولين له؟ ماذا قلت له؟‬
‫ماذا تفعلين؟ ما الذي تفعلينه بحق السماء؟‬
‫أتخذ الوضعية المناسبة.‬
‫انظري يا "غايل". من فضلك، انظري هنا.‬
‫انتظر يا "تيري".‬
‫تظن "غايل" إنها ستقلب الطوف بنا.‬
‫لكن لا أظن أن لديها الجرأة.‬
‫أمي.‬
‫أجل!‬
‫أمسك بالمجداف!‬
‫أين ذهب؟‬
‫أين هو؟‬
‫أمسكت به.‬
‫إنه هناك!‬
‫أحضريه!‬
‫نحن عالقون في الفتحة. أحاول إخراجنا منها.‬
‫ما كان هذا يا "غايل"؟ ماذا حصل مع المجداف؟‬
‫فقدت السيطرة.‬
‫فقدت السيطرة تمامًا.‬
‫ما الذي كان "فرانك" يتحدث عنه؟‬
‫قال إن هذا النهر سيكون سهلًا!‬
‫أعتقد أن "فرانك"‬
‫كان لديه حسابات أخرى في باله.‬
‫هل فكرت بهذا قبلًا؟‬
‫أراهن أن "فرانك" فكر‬
‫في أن يترككما في مكان ما‬
‫ويعبر الـ"غانتلت" في طوف خفيف.‬
‫هل أخبركما أنه عليكما العمل؟‬
‫عليكما أن توزيع وزنيكما ورفع القارب‬
‫إن علقنا حول واحدة من هذه الصخور.‬
‫سيكون عليكما التجديف بقوة‬
‫حين أقول لكما ذلك.‬
‫وعليكما فعل ما أقوله لكما حين أقول ذلك!‬
‫وإلا لن يكون لدينا أية فرصة للنجاح.‬
‫وما الذي يجعلك فجأة قلقة جدًا‬
‫لنتمكن من النجاح؟‬
‫لا أظنك تعرفني جيدًا لتقرر‬
‫إن كنت قلقة أو أتصرف بعقلانية.‬
‫لنمسك المجاديف ونتمرن قليلًا.‬
‫إلى الأمام يا "تيري".‬
‫افعل ذلك!‬
‫إلى الأمام. 1! 2!‬
‫هيا يا "تيري". عليك أن تضع كامل وزنك.‬
‫رقبتي تؤلمني!‬
‫لقد تأثرت. هيا!‬
‫1، 2. استدارة لليسار.‬
‫هيا. بقوة.‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي يا "غايل"!‬
‫"ماغز"، علينا العبور للجهة الأخرى.‬
‫هيا أيتها الكلبة!‬
‫حاول مجددًا. بقوة.‬
‫هيا. 1! معًا. 2! معًا.‬
‫3! ابق معنا!‬
‫"ماغز"، ليس أمامنا الوقت للبحث‬
‫عن طريق إلى الأسفل.‬
‫تظنين أنه يمكنك القيام بذلك؟‬
‫يمكنك ذلك؟ حسنًا يا فتاة.‬
‫أحبك أيضًا. ها نحن.‬
‫جاهزة يا فتاة؟ سننطلق كلانا عند العد للـ3.‬
‫1، 2، 3.‬
‫هيا!‬
‫هيا أيتها الكلبة! "ماغي" تعالي! يمكنك ذلك!‬
‫هيا يا صغيرة! لا، لا تعودي للخلف! "ماغي"!‬
‫هيا يا "ماغي"! من فضلك!‬
‫"ماغي"! تعالي!‬
‫"ماغي". هيا!‬
‫يا لك من مطيعة!‬
‫أحسنت! إنها المرة الأولى‬
‫التي تستمعين فيها لكلامي.‬
‫أحسنت!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫يجب أن أكشف طريق "غانتلت".‬
‫إنه المكان الوحيد الذي يمكنني القيام بذلك.‬
‫"تيري" إلى الخلف. استعد لتأمين المؤخرة.‬
‫هيا يا "ماغز"!‬
‫لنذهب.‬
‫يجب أن أقضي حاجتي.‬
‫سآخذك بعد لحظة.‬
‫هذا هو؟‬
‫هذا هو.‬
‫ما أن تدخل هذا الوادي،‬
‫لا يمكن التوقف أو العودة للوراء.‬
‫تلتقي الأنهار الـ3‬
‫وتسقط على ارتفاع 90 مترًا‬
‫وعلى طول يقارب الـ2.4 كيلومترات.‬
‫تبًا!‬
‫"وايد"!‬
‫ماذا الآن؟‬
‫هذا يعتمد عليك.‬
‫إن كنت تحب أمك،‬
‫فستبقي فمك مغلقًا. هل تسمعني؟‬
‫- "جوني"!‬
‫- مرحبًا يا "جوني"!‬
‫مرحبًا مجددًا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫سمعت أن أحدًا تخطى نقطة التوقف‬
‫عند "برايدل كريك"،‬
‫لذا أتيت لأرى ماذا يجري.‬
‫"غايل" تريني المكان حيث أمجادها القديمة.‬
‫إنه مذهل بقدر ما أتذكره.‬
‫لا تفكرون في القيام بأي شيء جنوني، صحيح؟‬
‫حسنًا! لأخبرك الحقيقة...‬
‫أجل، نحن... لطالما أردت عبوره مجددًا.‬
‫و"وايد" هنا مستعد لأي شيء، لذا ها نحن هنا.‬
‫أين الجميع؟ ابنك والجميع؟‬
‫"توم" و"رورك" نزلا‬
‫في "برايدل كريك" مع "تيري".‬
‫إنهما في الأسفل. وسنلاقيهما هناك.‬
‫يا للهول! حسنًا يا "غايل"،‬
‫لا يمكنني السماح لك بذلك.‬
‫تدعنا نفعل ذلك.‬
‫مستحيل. الأمر خطر جدًا. سيكون علي‬
‫طلب طوافة للمجيء إلى هنا‬
‫لنقلكم مع الطوف من هنا.‬
‫"غايل"، أكره أن أكون الشاب السيئ هنا.‬
‫أود عبور "غانتلت" بنفسي،‬
‫لكن لم يعد يُسمح لأحد القيام بذلك.‬
‫تعلم أنني عبرته قبلًا.‬
‫أجل.‬
‫لم لا يمكنك الذهاب والتظاهر بأنك لم ترنا؟‬
‫يا للهول...‬
‫"جوني" محق يا "غايل".‬
‫بالإضافة، شيء ما بداخلي يخبرني أن الشرطي‬
‫"جوني" ليس جيدًا في مسألة التظاهر.‬
‫قال إنه أراد دومًا عبور "غانتلت".‬
‫حققت له أمنيته فحسب.‬
‫اسحب الصبي إلى المركب!‬
‫أولًا علينا أن نفرغ بعض الحمولة.‬
‫لماذا؟‬
‫علينا أن نعبر الطوف بشكل مرتفع في الماء.‬
‫لذا يجب أن أعيد توازن المركب‬
‫لتتمكن من التجديف في المقدمة.‬
‫لا تفلت هذا الحبل أبدًا. مطلقًا!‬
‫وابق منخفضًا. حسنًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫قبل أن نفعل هذا، أريد أن أطلب منك معروفًا.‬
‫من فضلك لا تربط "رورك" في المركب.‬
‫أنا آسف. لا يمكنني ذلك يا "غايل".‬
‫أريدك أن تؤدي أفضل ما لديك.‬
‫دعه يذهب.‬
‫لن يحتاج إليه "جوني" الهندي بعد الآن.‬
‫يمكننا النجاح يا "وايد". يمكننا ذلك.‬
‫نسحب معًا ونجدف معًا. حسنًا؟‬
‫أجل.‬
‫استمرا بالتنفس. لا تقعا.‬
‫أريد كليكما في المركب لنتمكن من العبور.‬
‫"رورك"؟ أنت بخير؟‬
‫تمسّك جيدًا.‬
‫- هل تحب والدتك؟‬
‫- أجل.‬
‫أحسنت.‬
‫أتريد العودة إلى "بوسطن"؟‬
‫أنا أيضًا. لقد انتهت العطلة.‬
‫ما هذا؟ ما هذه الضجة؟‬
‫إنه حيث يلتقي أول نهرين. يجب تسوية المركب.‬
‫الآن.‬
‫يا رجل.‬
‫علينا أن نجلّس المركب.‬
‫زبد الماء أمامنا مباشرةً. سنذهب لليسار.‬
‫- سنرتطم بالصخرة!‬
‫- هيا يا "تيري"!‬
‫- أدره!‬
‫- أمي!‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫حسنًا. للخلف! جدفا للخلف!‬
‫إلى اليسار! أدراه حولها أو سنرتطم!‬
‫اليسار! بقوة! "تيري"!‬
‫- انتبهي يا أمي!‬
‫- أمسك بالمجداف!‬
‫ضع ثقلك كله عليه!‬
‫استمر بالتجديف! إلى الأمام! لننطلق!‬
‫ابقيا في الوسط تمامًا!‬
‫لا تضعاني في هذه الحفرة!‬
‫بأي اتجاه؟‬
‫لا! لا تجدف للخلف يا "وايد"!‬
‫لقد فاتتنا!‬
‫نحن نهبط. تشبث يا "رورك"!‬
‫"وايد"!‬
‫اسحبه للداخل! أمسك بسترته يا "تيري".‬
‫اسحبه للداخل! نحن بحاجة إليه. تبًا!‬
‫ادخل!‬
‫أمسك بالمجداف. إلى مكانك.‬
‫اسحب! حسنًا، إلى اليسار. لنذهب.‬
‫- لماذا؟‬
‫- علينا سلوك هذا الطريق.‬
‫ثمة شلال بارتفاع 12 مترًا‬
‫على الجهة الثانية.‬
‫لا!‬
‫عليكما العمل بشكل جيد يا شباب.‬
‫استعدا! اسحبا المجاديف!‬
‫انتبها!‬
‫أمسكته.‬
‫اثبتوا! سنعود لننضم للنهر الأساسي.‬
‫فيه مباشرةً!‬
‫هل سنهبط هناك؟‬
‫بالتأكيد!‬
‫مستحيل يا رجل! لا يمكنني ذلك!‬
‫- أمي.‬
‫- تشبث يا "رورك"!‬
‫أسرعي أمي!‬
‫أخرجينا من هنا!‬
‫جدف يا "تيري"!‬
‫يا إلهي.‬
‫أبعداني عن هذا الجدار! إلى الوسط مباشرةً!‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- هل أنت مجنونة؟‬
‫هيا! "تيري"، قف!‬
‫إننا ندور! يتم سحبنا للداخل!‬
‫هذا هو.‬
‫هل أنت بخير يا عزيزي؟‬
‫أنا بخير يا أمي.‬
‫لقد نجحنا!‬
‫كان هذا "غانتلت" يا رجل! نجحنا! صحيح؟‬
‫"وايد"، لم ننته بعد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- كان هذا الجزء السهل.‬
‫انتبه إلى ما تفعله!‬
‫نحن نخسر السيطرة!‬
‫- للخلف! بقوة!‬
‫- اسحب!‬
‫بقوة أكبر!‬
‫خذه لليسار!‬
‫يمكنني ذلك!‬
‫نعبر هذه وننتهي.‬
‫نعبر هذا وسنذهب إلى المنزل.‬
‫كدنا... لنسر بخط مستقيم!‬
‫إنها تسحبنا تحتها!‬
‫من أين؟‬
‫للخلف! لا يا "وايد"، للخلف!‬
‫أمسك الحبل!‬
‫نحن نقع تحتها!‬
‫للخلف! اسحب!‬
‫هذه هي!‬
‫لقد خرجنا!‬
‫حسنًا يا أمي!‬
‫لقد نجحنا!‬
‫- أجل!‬
‫- لقد نجحنا!‬
‫لقد نجحنا!‬
‫- للخلف!‬
‫- ماذا؟‬
‫جدفا للخلف!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أنا متعبة قليلًا.‬
‫أيمكنك أن تفك وثاق "رورك" الآن؟‬
‫بالطبع. لم لا؟‬
‫"ماغي"!‬
‫ابق منخفضًا!‬
‫أبي! اقض عليه!‬
‫أمي!‬
‫المسدس.‬
‫دعه!‬
‫"تيري"!‬
‫لا!‬
‫اسحب المجداف. استمر بسحبه من أجلي.‬
‫- جدف بقوة.‬
‫- حسنًا.‬
‫بقوة!‬
‫بقوة يا صغيري! بكل قوتك!‬
‫هيا يا صغيري!‬
‫تبًا! "تيري"! أعطني هذا المال اللعين!‬
‫هذه الساقطة كسرت ذراعي!‬
‫توقفا!‬
‫"رورك"، خذ "ماغي" واركضا‬
‫ناحية الأشجار الآن! هيا!‬
‫لا تطلقي النار يا "غايل"!‬
‫لا! انتظري ثانية!‬
‫"تيري"، تراجع!‬
‫تراجع، تبًا!‬
‫"غايل"، من فضلك.‬
‫لن أؤذيك. ولن أؤذي "رورك".‬
‫أردتك أن توصلينا لأسفل النهر وقد فعلت هذا.‬
‫ويمكنك أن تتركيني و"تيري"‬
‫نذهب بحال سبيلنا...‬
‫ويمكنك العودة لعائلتك و...‬
‫من فضلك "غايل".‬
‫هيا الآن. لا يمكنك قتلي. لست كذلك.‬
‫لأنك إن قتلتني "غايل"،‬
‫فستمضين بقية حياتك‬
‫وأنت تتساءلين إن كان عليك ذلك.‬
‫ولا مجال أبدًا...‬
‫مستحيل أن تعرفي هذا.‬
‫مستحيل.‬
‫هذا مضحك.‬
‫ظننت أنه تبقى طلقة أخرى أيضًا.‬
‫لماذا أتكلم معك أصلًا؟‬
‫اقتله يا "تيري".‬
‫أمسك ذلك الصبي واقتله أيضًا.‬
‫لا!‬
‫أخطأت يا "وايد".‬
‫كانت هناك طريقة.‬
‫"رورك"!‬
‫فك وثاقي عزيزي. "رورك" بخير.‬
‫هيا.‬
‫"رورك". حمدا لله.‬
‫- أبي!‬
‫- شكرًا لله.‬
‫هل شعرت بالخوف "رورك"؟‬
‫من "وايد" و"تيري" وحسب.‬
‫لكنني لم أخف من النهر.‬
‫عرفت أن أمي يمكنها الاهتمام بأمر النهر.‬
‫وتركتك تعبر الـ"غانتلت" بمفردها؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا عن والدك؟ ماذا فعل؟‬
‫أبي؟‬
‫أنقذ حياتنا.‬